Seja bem vindo ao meu arquivo!

Sou o Renato, nasci em 1987 em São Paulo - SP.
Atualmente trabalho na área de TI da "Max Arena", um espaço para eventos,na maioria são de jogos eletrônicos. Lá eu acabo trabalhando um pouco com redes, hardware e edição de vídeos.
Na Max Arena, conheci uma loja de jogos de tabuleiro, onde eles vendem ,e o pessoal se reuni lá para jogar esses jogos, tornando-se meu mais novo hobbie.

Antes da área de tecnologia, eu trabalhei em um pet shop na parte de banho e tosa 

Estou colocando toda minha esperança e vontade neste curso da Labenu, para finalmente entrar em uma área de trabalho mais valorizada.

Forte Abraço!